"Tu transpires."
'Je suis surexcité,
Je peux voir tout cela se produire.
(
de mes choses préférées")
Un petit tour. Maintenant côte à côte.
-
- D'autres personnes savent chanter.
(Tous)
et des mitaines chaudes en laine
attaché avec une ficelle
de mes choses préférées...
- Pouvons-nous parler?
- Mais elle est fantastique.
- Je pense qu'elle chante drôle.
- Dieu!
- Sa danse n'est pas géniale non plus.
- C'est la première fois qu'elle le fait.
Boum boum-boum, boum boum-boum,
Boum boum boum...
Mais j'avais la bouilloire à ce moment-là,
elle n'a pas pris la bouilloire.
Voulez-vous que je...
Non, je veux juste Kathy
pour le mettre ici. C'est...
Vous dites ces mots, mettez
vos mains tendent et ils sont là.
(Tous)
de mes choses préférées...
S'il vous plaît, ne laissez pas tomber les accessoires, Kathy.
et strudels aux pommes
et des escalopes aux nouilles...
(Samuel) Pourquoi tu le mets
sur sa tête? Je suis un peu confus.
Je ne sais pas... Parce qu'elle ne l'est pas
je vais le récupérer.
On dirait que vous essayez de mettre
un chapeau sur la tête.
Vous êtes fantastiques. Tu as juste
pour écouter ton cœur, Cvalda.
Je ne veux pas que tu m'appelles Cvalda.
Tu es Cvalda pour moi.
Faisons quelques effets sonores.
- Euh!
- (Tous) Ouf !
-
- Aie!
- (Selma)
- Ouf !
- Je n'aboie pas.
-
(Applaudissements)
Attendez!
Je t'ai dit de ne pas taper
dans "La Mélodie du bonheur" !
Il faut du rythme,
comme des tambours ou quelque chose comme ça.
(Samuel) Tout le monde le fait
un excellent travail.
Vraiment.
- Bonjour, Selma. Entrez. Prêt ?
- Ouais.
- OK, tu sais où tu te situes.
Essayons celui-ci.
F-E-Z-D
Peut-être le dernier.
D-E-F-P-O
je pense que tu peux travailler
cette machine en toute sécurité.
J'écrirai une note à l'usine.
D'accord merci.
Au revoir.
- Au revoir.
(Rugissement des machines)
au revoir, adieu...
et goûte mon champagne français
au revoir, adieu
Nous avons perdu cinq heures parce que certains
idiot a cassé la machine.
- Bill est là.
- Donc?
Eh bien, il est ici avec Gene.
Cela ressemble à une mauvaise nouvelle.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je suppose que je dois lui dire, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas apporter le script
au travail, Selma.
Gardez les yeux sur la machine, d'accord ?
Ouais.
Bien-sûr.
Bill est là.
Facture?
Il est ici avec Gene.
Condamner.
Pas encore.
Tu dois revenir tout de suite, d'accord ?
Ne soyez pas trop inquiet.
Nous allons résoudre ce problème. La voilà.
(Soupirs)
Pourquoi tu n'es pas à l'école ?
Quand je le dis, tu vas à l'école.
Pensez-vous que je plaisante?
Tu dois étudier!
Allez, Selma, arrête.
Nous en avons parlé, n'est-ce pas ?
Traîner avec ceux
voleurs d'automobiles.
- Et alors?
- Il apprend.
Selma, il apprend.
Gene, c'est le plus
chose importante.
Tu dois aller à l'école.
Je-je-je peux le reconduire à l'école.
Depuis quand c'était ton affaire ?
Si vous avez besoin de vous ramener à la maison...
Je-je ne frappe même pas
jusqu'à encore deux heures.
- Parfois, tu te déchaînes maintenant.
- Je ne sors jamais tôt !
Pas besoin de décharge !
Pas besoin de transport !
..dans ta petite tête.
Allons à l'école, M. G.
(Sifflet de train)
Merci, mais... je vais juste,
Je vais juste faire du vélo.
Au revoir, Jeff.
Elle vous aime.
Je suis sur et certain.
- Es-tu sûr?
- Oui, j'en suis sûr.
C'est ma punition,
que tu m'aides avec ça.
Et tu as...
Vous devez aussi faire votre lit.
Et tu as oublié de conclure
le pain... deux fois.
Il n'y a plus rien de tout cela.
Vous continuez à lire.
"Au revoir, adieu,
auf...wiedersehen,
"adieu, adieu, adieu
à yieu et yieu et yieu.
Aux "yieu" et "yieu"...
Qu'est-ce que cela signifie...
"oui" ?
- C'est ta stupide comédie musicale.
- Et oui ?
C'est allemand.
Penses-tu?
- Tu veux encore du ketchup ?
- Non.
Êtes-vous fatigué?
Pourquoi devrais-tu... toujours
me poser des questions si stupides ?
Dois-je vous montrer mon pas ?
(Le métronome clique)
au revoir, adieu
- Oh salut.
- Salut, Gène. Salut.
Comment se passe la danse ?
- Oh, bien, ouais.
- Ouais?
Tu veux venir chez moi et chez Bill
endroit et écouter de la musique ?
Ce... ce serait charmant.
Mais nous ne pouvions pas.
- Allez. Allez.
- Ouais, je vais...
Allons-y. Allez.
Vous devriez demander à Bill à propos de son argent.
Linda aime ça
quand on parle de ça.
(Guitare classique espagnole)
Vous faites du bon travail avec ceux-ci.
Et ça ?
tu dois être très prudent
ne pas plier la carte.
Sinon, je ne suis pas payé pour ça.
Non?!
C'est juste, parce que les gens
dans les magasins
Je ne l'achèterais jamais s'il est plié.
- Vous ne l'achèteriez pas s'il était plié.
- C'est vrai. Non.
En Tchécoslovaquie... j'ai vu un film
et ils mangeaient des bonbons
d'une boîte comme celle-ci.
- Non (!)
- Je me suis dit...
comme ça doit être merveilleux
aux Etats-Unis.
(Linda) Ouais ? Tu penses
ma maison ressemble à un film ?
- Notre maison ressemble à un film !
- (Bill) Tu ressembles à une star de cinéma.
Bill me donne beaucoup d'argent,
Vous savez.
Bien sûr, c'est tout cet argent
tu as hérité, Bill.
(Bill et Linda) C'est vrai.
Salut, Selma...
(Prenez le reste avec vous.)
- Es-tu sûr?
- (Continue.)
(Des bonbons claquent dans une boîte)
(Siffler)
- (Bill) Bonjour.
- (Selma) Bonjour.
J'ai reçu le loyer.
Oh, vous payez toujours à temps.
Ne t'inquiète pas pour Gene,
Je vais l'emmener à l'école.
Merci. Merci beaucoup.
N'oubliez pas votre sac.
- (Linda) Au revoir.
- (Selma) Au revoir.
Tu es toujours aussi sérieuse, Kathy.
Ah, encore une fois, nous recommençons.
(Rires) Je ne pense pas
à l'intérieur, tu es sérieux du tout.
Je ne sais pas.
- Pas toujours.
-Cvalda.
-Pourquoi tu m'appelles comme ça ?
- C'est comme... quelqu'un qui est...
- Quoi?
- Je ne sais pas, grand et heureux.
Hé! Je ne suis pas si grand.
Heureux, je ne sais pas.
Tu as juste besoin de quelqu'un
pour le retirer.
une habitude chez moi...
- (Kathy) De beaux yeux.
- (Selma) Ouais. Mais il n'est pas content.
Comment va-t-elle ?
C'est quand elle ne peut pas suivre
et elle va s'évanouir.
(Kathy) Elle s'est évanouie.
- (Homme) S'il te plaît, tais-toi.
- Elle ne voit pas très bien.
- J'ai payé cher pour voir ça.
- Elle aussi.
J'adore quand ils dansent.
C'est une comédie musicale,
bien sûr, ils dansent !
- Nous savons.
- Tu es tellement intelligent!
- Oui.
- Oh.
Je pense que tu t'es fait des amis, Kathy.
Chut !
(Arrêt.)
(Linda) Et alors ?
Alors qu'est-ce qu'elle a dit ?
- Quoi?
- Qu'a-t-elle dit?
Elle n'a rien dit.
Est-ce que tu essaies de me dire quelque chose ?
Il s'agit du vélo.
- (Selma) Le vélo ?
- (Bill) Mmm. Le vélo.
Oh... je-je ne peux pas donner...
donne un vélo à Gene.
- C'est son idée ?
- (Bill) Ce n'est pas le cas.
- Gène ?
- Ouais?
Leur avez-vous demandé de venir ?
Non.
(Kathy) Non, il ne le fait pas
je ne sais rien, Selma. Franchement.
- Pourquoi? Ai-je fait quelque chose ?
- Non.
Je n'ai pas l'argent.
Je suis presque le seul enfant de la classe
qui n'a pas de vélo.
Je connais même un garçon
qui a un scooter.
Vous savez tous que je n'ai pas d'argent.
Tout l'argent supplémentaire que j'ai...
Les temps que j'économise -
Je l'envoie à grand-père.
Venez jeter un oeil.
Ta mère ne fait que taquiner.
Regardez ce qu'elle vous a apporté !
C'est un vélo !
- (Selma) Nous ne pouvons pas accepter ça.
- (Kathy) Ce n'est pas nouveau.
Je ne peux pas lui donner des choses chères
- même pas pour son anniversaire.
Il doit juste accepter
Je ne suis pas ce genre de maman.
Je-je-je ne le suis tout simplement pas
ce genre de mère, G-Gene...
Tu ne peux pas être ce genre de mère ?
Ce n'est pas exactement un scooter.
Nous verrons.
- (Kathy) Attention ! Prudent!
- (Linda) Ne roule pas si vite !
(Bill) Gene, amène-le ici.
- Il a l'air très heureux.
- (Bill) Il a l'air heureux.
(Kathy) Le voilà qui revient.
Attention!
(Bill) Apportez-le ici.
- Maman?
- D'ACCORD.
(Kathy) As-tu entendu ça ?
- (Gene) Tu as dit OK ?
- (Kathy rit) Ouais.
- (Bill) Elle a dit OK ?
- (Linda) Ouais.
- Mais promets d'aller à l'école.
- Oui oui.
Chaque jour... à l'heure.
je ne savais pas
tu étais un si bon motard.
(Jeff) Rust et les femmes sont pareils.
La rouille et les femmes sont pareils ?
Ouais, je dis juste...
- C'est ton père qui a dit ça.
- Ouais.
Je ne savais pas ce que cela signifiait.
(Tous rient)
Il est si gentil. Regardez-moi...
Il a fait tout le travail.
Il est vraiment gentil.
Merci, Jeff.
(Jeff) De rien.
Entrez.
Il se passe quelque chose, Bill ?
Non, je n'arrivais tout simplement pas à dormir.
c'est tout.
Je n'ai pas d'argent.
Tout l'argent dont j'ai hérité est...
C'est parti.
Et Linda...
Ah, Linda.
Elle dépense et dépense.
Et mon salaire est loin d'être suffisant.
Je ne peux pas lui dire non.
La banque va reprendre possession
la maison...
parce que je suis tellement en retard
sur les paiements.
Et je vais perdre Linda.
Je sais cela.
Je sais que je le suis.
Elle t'aime, Bill.
(Bill sanglote)
Ah, ne pleure pas.
Je n'aurais pas dû te le dire.
- Ne t'inquiète pas. C'est bon.
- Je n'aurais pas dû.
Non, je pense que tu as...
assez de trucs...
Est-ce que ça te ferait du bien
si je te confiais un secret ?
Que pourrais-tu me dire ?
Je deviens aveugle.
Pas encore mais bientôt.
Peut-être cette année.
Aveugle?
Ce n'est pas aussi grave qu'il y paraît.
C'est un...
C'est une affaire de famille.
- Mais aveugle ?
- Je l'ai toujours su.
De...de...
J'étais une petite fille, je le savais.
(Renifle)
Et tu vas bien ?
Eh bien, je suis venu en Amérique,
parce qu'en Amérique, ils peuvent donner
Générer une opération, tu sais ?
Gène?
Mais il ne le sait pas.
Tu ne dois pas lui dire
parce qu'alors ça pourrait empirer.
Je dois juste économiser de l'argent,
Vous savez. Assez d'argent pour...
Oh, j'ai presque compris.
Pour, euh... Pour l'opération.
Ils peuvent opérer sur Gene
quand il aura 13 ans.
Tu as inventé cette histoire
à propos de ton père ?
Je n'ai jamais eu de père.
J'ai inventé son nom aussi.
C'est pourquoi tu as mis tout ça
heures et faites tout ce que vous faites.
Pour lui? Pour son opération ?
Eh bien, c'est ma faute... je suppose.
Comment est-ce de ta faute ?
Parce que je savais qu'il le ferait...
il aurait de mauvais yeux comme moi.
Mais je l'avais quand même.
Tu es très fort.
Je ne suis pas fort.
J'ai des petits jeux auxquels je joue
quand ça devient vraiment dur.
Quand je travaille à l'usine...
et les machines,
ils font ces... rythmes.
Et je commence juste à rêver
et tout devient musique.
- Tu aimes les films, n'est-ce pas ?
- Je les aime.
- Ouais?
- J'adore les comédies musicales.
- Quand ils font tous des claquettes ?
- Tous font des claquettes.
Tous dans ces énormes longues files d’attente.
Je... Tu n'aimerais pas
être dans cette file ?
- Ouais.
- Juste un coup de pied.
Ouais.
Quand ils ont envie de monter en spirale
les énormes gâteaux de mariage.
- Yeah Yeah.
- Jusqu'au sommet?
N'est-ce pas ennuyeux quand ils
faire la dernière chanson ?
Pourquoi?
Tu sais quand ça devient vraiment gros
et la caméra fait, genre,
hors du toit
et tu sais juste que ça va se terminer.
Je déteste ça. Je déteste vraiment ça.
J'avais l'habitude de tricher quand j'étais
une petite fille en Tchécoslovaquie.
Je quitterais le cinéma juste
après l'avant-dernière chanson.
Et le film
durerait éternellement.
- C'est charmant, n'est-ce pas ?
- C'est adorable.
-Selma ?
- Ouais?
Merci de m'avoir révélé votre secret.
Merci de m'avoir dit le vôtre.
Maman c'est le mot, non ?
Maman?
- On ne le dit à personne.
- Oh oui.
(Selma) Je ne le dirai à personne.
Bonne nuit.
Merci.
Alors, je peux t'en acheter un autre ?
Oui bien sûr.
- Que diriez-vous d'un gros ?
- Combien y en a-t-il dans un grand ?
Dix mille.
J'en aurai un gros.
(Homme) Comment s'appelle ce type, déjà ?
(Kathy et Selma) Qui ?
Le vieil homme - le gars que nous sommes
carder ces épingles pour ?
Son père? Je sais. Oldrich, n'est-ce pas ?
Ouais.
Oldrich Novy.
Il dansait à Prague.
Vous, les communistes, faites toute une histoire
de tout partager.
Ouais, c'est une bonne chose.
Que faites-vous ici,
si la Tchécoslovaquie est tellement
mieux que les États-Unis d'Amérique ?
Non, Selma, non !
Il y a deux assiettes.
C'est bon.
Tu sais ce qui se passe quand tu mets
deux assiettes dedans, n'est-ce pas ?
Eh bien, elle ne l'a pas fait. Ce n'est pas le cas..
Vous détruisez l'outil !
Il faut une journée entière pour réparer.
Jamais deux assiettes, Selma !
Vous avez trompé le docteur.
Tu ne devrais pas travailler ici.
Comment oses-tu! Combien pouvez-vous voir ?
Nous pourrions le faire les yeux fermés.
Non.
C'est juste parce que je rêvais.
Vous rêvez? Vous rêvez de quoi ?
- J'entends juste de la musique.
- Allez, Selma. Musique?
Vous pourriez vous couper la main.
Il faut faire attention.
Promets-moi que tu resteras éveillé.
Je promets que j'arrêterai de rêver.
Non, tu ne l'es pas vraiment,
tu répètes mais...
Je ne sais pas pourquoi je m'embête autant.
(Moteur de voiture)
(Jeff) Salut, Selma.
Si tu ne pars pas avec Kathy
puis-je vous emmener ?
Je ne veux pas de petit ami.
Je-je te l'ai dit.
Tu es un gars vraiment sympa,
Jeff, mais...
Je n'ai juste pas le temps
pour un petit ami.
Pas tout de suite.
Je sais.
Si je voulais un petit ami,
ce serait toi, Jeff.
C'est juste que je n'en veux pas pour le moment.
Pas de problème, tu sais - sur le
revenir - pour avoir le vélo là-bas.
Ouais.
Au revoir, Jeff.
Je ne pense pas que ce soit très sûr,
faire du vélo avec des lunettes
et tout.
-Selma ?
- Au revoir, Jeff.
(Jeff) Est-ce que ça va ?
Oui je vais bien.
- Salut, Selma.
- Salut, Bill.
- Tu rentres à la maison ?
- Oh oui.
Tu veux jeter ça dans le dos ?
Ce serait adorable. Oui s'il vous plait.
- Salut, Jeff.
- Hé, tu as vu le camion ?
Non.
Comme conduire comme un fou.
- Il quoi ?
- Il conduisait comme un fou.
Se salir.
Merci.
- (Selma) Au revoir, Jeff.
- Au revoir. Merci, Bill.
- D'ACCORD?
- (Bill) D'accord.
Si je pouvais effectuer le prochain paiement,
J'aurais un peu plus de temps.
Ouais.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un prêt.
Soyez juste un mois.
Cet argent est à Gene.
- Je suis désolé, Bill.
- Je n'aurais pas dû demander.
Ne t'inquiète pas,
il n'y a aucun mal à demander.
Non, je n'aurais pas dû demander.
Linda veut de nouveaux canapés.
Hein.
Je pourrais toujours me tirer une balle.
Il ne faut pas dire des choses pareilles.
Cela rendrait simplement les choses plus faciles.
- Tu le sais, Bill ?
- Non, Selma...
- Tu ne dois pas dire ces choses.
- Je plaisante.
Salut Selma. Entrez. Salut, Gene.
- Bonjour.
- Salut.
- (Linda) Comment vas-tu ?
- (Selma) Très bien, merci.
- (Gene) Puis-je voir l'arme ?
- (Linda) Ouais, continue.
- Il a une arme ?
- Bien sûr, c'est un policier.
Je ne savais juste pas qu'il garderait
ici, dans la maison.
Oh ouais. Yeah Yeah.
Le garde dans son bureau.
Peut-être que je devrais payer plus de loyer.
C'est pareil
depuis que je suis ici.
Non, Selma. Je ne l'entendrai pas.
Vous gardez votre argent,
vous en avez plus besoin que nous.
Deux boites?
Vous allez faire deux cases
en même temps maintenant ?
- Ouais.
- Selma, dix heures alors ?
Ouais, dix heures.
Que se passe-t-il à dix heures ?
Je vais faire le quart de nuit.
L'équipe de nuit ? Tu peux difficilement
voyez-en suffisamment pour faire votre propre travail.
Cela me convient bien.
C'est juste après le cours de théâtre.
Tu vas faire ça aussi ?
J'en ai assez de toi.
Faites ce que vous voulez.
Poursuivre! Casse-toi le cou.
Vous faites votre travail de nuit.
Mais ne pense pas
Je vais venir te sauver.
(Jeff) Selma.
Kathy s'est déjà séparée.
Je ne cherche pas Kathy.
Je te cherchais.
Je dois juste aller à une répétition de théâtre.
Que dites-vous?
Vous faites toujours du vélo.
Vous l'avez là-bas.
Je... je l'ai laissé à la maison. Je pensais
ce serait plus rapide si je marche.
Comment tu penses ça ?
Je marcherais simplement
les voies ferrées.
C'est un... raccourci.
Je ne comprends pas, dans les comédies musicales...
pourquoi commencent-ils à chanter
et danser tout d'un coup ?
Je veux dire, je ne commence pas soudainement
chanter et danser.
Non.
Tu as raison, Jeff. Ce n'est pas le cas.
La dernière chose sur la liste
c'est la vente de pâtisseries.
À deux dimanches.
- Salut, Selma. Entre.
- Salut.
je vais te présenter
à votre doublure.
- Ma... ma doublure ?
- Ouais.
Cette fille, Suzan, que Boris connaît.
C'est une bonne chanteuse et danseuse.
Elle apprendra aussi votre rôle.
Parce que, disons que tu attrapes un rhume
et... tu ne peux pas le faire...
puis le spectacle
il ne faut pas s'arrêter. D'ACCORD?
Suzan - Selma. Selma - Suzane.
Ah... Pourrais-tu décoller
vos lunettes?
Je pense que nous ferons le rôle
sans lunettes.
Dimanche prochain, vous verrez les deux Marias.
Je veux dire, Selma jouera le rôle, mais
Je te ferai lire aussi. D'accord?
C'est ton premier quart de nuit, n'est-ce pas ?
Pendant que l'on insiste sur ce point,
vous allez couper ici.
Cela signifie que tu seras responsable
de deux machines.
Tu dois nourrir Sarah
là-bas, non ?
Cette palette ne doit jamais être vide.
- Est-ce qu'il fait toujours si sombre ici ?
- Quoi?
C'est exactement la même chose que le jour.
Mais il faut travailler un peu plus vite.
- C'est pour ça qu'on est payé. D'ACCORD?
- Merci.
Excusez-moi. Tu dois travailler,
vous savez, un peu plus vite.
D'ACCORD.
Que faites-vous ici?
Qu'en penses-tu?
Je ne t'ai pas rabaissé
pour le quart de nuit, Kathy.
Courez, Norman.
Je suis libre maintenant.
La façon dont je le dépense est ma propre affaire.
- Bonne nuit, mesdames !
- Bonne nuit.
Plus rapide. Un petit peu plus vite.
J'aime mieux quand tu danses.
Tu devrais danser davantage, Cvalda.
Je le ferai quand il y aura de la musique.
(Les machines commencent à fonctionner en rythme)
bruit sourd, coup, bam
- (Selma)
- (Tous) Danse, danse
(Crescendos de harpe)
éclabousser, frapper, bam...
(Craque rythmique,
cogner et vrombir)
(Tous)
danse, danse, danse, danse
rauque, bang, bruit sourd
bruit sourd, coup, bam
bruit sourd, coup, boum...
(Kathy) Selma !
Arrête, tu t'es coupé !
Éloignez-vous de la machine. Henri!
Oh, Jeff est là.
- Bonjour Jeff.
- Salut, Kathy.
Vivez-vous ici?
Elle pourrait dire oui à un tour
quand il est si tard.
Peut-être que Kathy... veut un tour.
Non, tout va bien.
Qu'est-ce que tu as sur la main ?
- Elle l'a coupée...
- Couper mon doigt.
- Tout se passera bien.
- Les assiettes sont coupantes.
- Bonne nuit.
- Prudent.
(Les oiseaux gazouillent)
je pense avoir trouvé une solution
à mon problème.
Cela me rend vraiment heureux.
Ce n'est rien de spécial.
Mais j'ai pris ma décision
Je vais le dire à Linda.
Je veux dire, après tout,
elle m'aime, et...
Nous allons juste trouver une solution ensemble.
Cela ressemble à
une très bonne idée, Bill.
Désolé. Je vais te laisser te coucher.
Je suppose que je suis un peu fatigué.
Merci, Bill.
- Bonne nuit, Selma.
- Bonne nuit, Bill.
Facture?
Qu'est ce qui se passe maintenant?
(Samuel) Et voilà.
Selma, es-tu prête ?
Au revoir
et laisse ce joli spectacle...
(Samuel) Et...
C'est parti.
(Samuel) Coupe, coupe.
Arrêtez, arrêtez, s'il vous plaît.
(Samuel) C'est
L'entrée de Selma, d'accord ? Ouais?
OK, Paul, s'il te plaît.
(Tous)
Jusqu'où pensez-vous que c'est ?
Je ne sais pas.
(Tous)
Au revoir...
(Samuel) Et...
Kathy, qu'est-ce que tu fais ?
C'est l'entrée de Maria.
Oui je suis désolé. C'est mon erreur.
S'il vous plaît, je n'ai pas toute la nuit.
- Six étapes.
- D'ACCORD.
(Samuel) Bien.
OK, je pense que peut-être, Selma,
tu pourrais faire un petit cercle
autour de Boris sur cette prochaine partie.
A moins que tu aies autre chose
vous voulez suggérer.
Je suis ouvert.
D'ACCORD?
-Samuel ?
- Oui?
J'ai besoin de te parler.
S'il s'agit du batteur,
J'ai cherché partout...
- Je t'ai promis...
- Il ne s'agit pas du batteur.
- Juste un petit mot.
- Tu veux sortir ?
- Ouais.
- D'ACCORD.
(Tous)
un petit oiseau absurde
Je... je ne vais pas jouer Maria.
Quoi?
Mon cœur n'est tout simplement pas là-dedans,
genre, je ne devrais pas gaspiller
mon temps sur quelque chose...
ce n'est pas si important, vraiment.
J'ai regardé Suzan
et elle est... elle est géniale.
Elle est... elle est bien meilleure
danseuse que moi.
Suzan est géniale,
Je ne le nie pas.
Mais toi... je pensais
tu vivais pour les comédies musicales.
Alors tu as fait semblant
tout le temps?
Oui, j'ai juste fait semblant.
Je ne sais pas quoi d'autre...
Tout est joué maintenant.
Ouais.
La seule partie qui reste
est la vieille religieuse.
Je ne pense pas que tu voudrais
cette partie. Il n'y a pas de danse.
Elle est plutôt sérieuse, alors ?
Elle est sérieuse, ouais.
C'est important pour le rôle.
Et pas vraiment danser. Non.
Je pourrais mettre un peu de danse
là-dedans.
Tu penses?
Je ne l'avais pas en tête.
Vous pouvez avoir votre écoute.
Elle pourrait être juste un peu
humoristique de temps en temps.
Même si elle est religieuse.
Tu seras toujours ma Maria parfaite.
Où sont toutes les épingles à cheveux aujourd'hui ?
Je les ai laissés à la maison.
Et elle ne jouera pas Maria.
Que vais-je faire
si je ne peux pas te crier
pour apprendre vos lignes
à l'heure de l'entreprise ?
Un deux trois!
C'est quel genre de blague ?
- J'ai besoin de te parler.
- Nous parlons maintenant.
D'accord. Allez.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Nous sommes partis toute la journée.
Tout s'arrête quand le
la machine tombe en panne, vous le savez.
Je-je peux très bien faire mon travail
si je m'en tiens au quart de jour.
Cela ne se reproduira plus.
Je rêve trop.
J'ai décidé d'arrêter.
Alors, je suppose que j'ai oublié.
j'ai été commandé
pour te laisser partir, Selma.
Vous n'avez pas à payer pour la machine
vous avez cassé. Je les ai mis d'accord.
Merci, Normand.
C'est votre, ah... salaire.
Et tu sais, ah...
peut-être que nous pouvons te trouver quelque chose
loin des machines...
où est ta vue
cela n'aurait pas tellement d'importance.
- Pas tout de suite.
- C'est très gentil.
Mais, euh, tout ira bien.
Je le ferai vraiment.
- Merci, Normand.
- Merci, Selma.
Merci.
Que va-t-elle faire maintenant ?!
Avez-vous déjà pensé à ça ?!
Ne t'inquiète pas, Kathy, vraiment.
Tout ira bien.
Quelqu'un a vu Jeff aujourd'hui ?
Il arrive généralement tôt, Selma.
Mais pas si tôt.
C'est une honte.
Selma!
Selma.
Je pourrais te déposer si tu veux.
J'aurai besoin d'un ascenseur... plus tard.
Je dois faire quelque chose d'important
à, ah... trois.
Tu dois récupérer ton camion,
alors, n'est-ce pas ?
Ouais.
(Siffler)
Le train arrive.
Sortez de la piste, Jeff.
Tu dois être prudent.
Restez sur le côté.
Vous ne pouvez pas voir, n'est-ce pas ?
Qu'y a-t-il à voir ?
(Siffler)
(Clac rythmique
du train sur les voies)
par son meilleur ami
avant qu'ils ne soient dépensés
il n'y a plus rien à voir
rois ou Pérou
j'ai mieux à faire
si leur toit ne tombe pas
à mon tout premier rendez-vous
pendant qu'il joue avec tes cheveux
dans une petite étincelle
et j'ai vu ce dont j'avais besoin
vouloir plus serait de la cupidité
il n'y a plus rien à voir
(ouvriers)
et tout ce que tu as vu
sur ton propre petit écran
le grand et le petit
tu n'en as pas besoin de plus du tout
et sache ce que tu seras
il n'y a plus rien à voir
(La musique s'arrête, le train continue de battre)
(Jeff) Vous ne pouvez pas voir, n'est-ce pas ?
On se voit à trois heures.
Je vois.
Gene n'est pas encore revenu.
Je dois parler à Bill.
Il a décidé de prendre un jour de congé
aller à la banque pour récupérer son carton.
Est-ce qu'il... est-il à l'étage ?
Je sais tout, Selma.
Bill me l'a dit.
Je veux que tu déménages.
Je ne comprends pas. Qu'est-ce que tu sais?
Que tu es venu vers lui.
Que tu l'as invité dans la caravane,
mais il t'a refusé.
Tu n'as rien
dire pour vous-même ?!
Non, je veux parler à Bill.
(La lecture du disque est terminée)
Salut, Bill.
Linda m'a vu monter au, euh...
jusqu'à la remorque.
Je lui ai dit que c'était toi
qui voulait...
Que tu étais... Que tu étais tombé
amoureux de moi.
Je sais. Elle m'a dit.
Et que lui as-tu dit ?
Rien.
Tu ne lui as pas dit que je mentais ?
Maman c'est le mot, non ?
Linda m'a dit que tu étais allé à la banque.
Je suis allé a la banque
demander plus de temps.
Mais je ne pouvais pas le faire
et j'ai ramené la boîte à la maison à la place.
Linda est toujours si fière quand elle
me voit assis ici avec ça.
Mais tu as mis mon argent dedans,
n'est-ce pas ?
Pour faire croire que c'est le vôtre.
Mais c'est mon argent, Bill.
Je vais devoir le prendre.
Vous pouvez le récupérer.
O-Tu peux...
vous pouvez le récupérer dans un mois.
Mais je ne peux pas faire ça, Bill.
Selma....
J'ai décidé de...
payer le médecin cet après-midi.
Je ne peux pas économiser plus d'argent.
C'est fini maintenant.
Gene n'a même pas treize ans
jusqu'après Noël.
Il y avait 2 026 $
et dix cents dans la boîte.
Je ne peux pas le compter maintenant,
mais je te fais confiance.
Et c'est trente dollars
J'ai reçu aujourd'hui...
ce qui fait que...
2 056... dix cents.
Ce n'est pas assez...
mais il faudra le faire.
-Selma.
- Au revoir, Bill.
Selma.
Selma, arrête.
Je pointe mon arme sur toi, Selma.
Je ne te crois pas.
Vous essayez juste de me faire peur.
Je ne vois pas d'arme.
Ressentez juste ça.
Ressentez ça. Sens le. Sens le!
(Selma sanglote)
Tu crois que j'ai l'arme ?
Je te crois. Mais c'est mon argent.
Non, c'est mon argent.
C'est l'argent que j'avais dans MA boîte
et tu essaies
pour me le voler.
Selma! Selma!
SELMA! ARRÊT! Selma, arrête !
LINDA ! LINDA ! LINDA !
Qu'est-ce qu'il y a, Bill ?
Elle essayait de voler notre argent.
Elle savait que j'avais le pistolet
dans mon tiroir et elle...
C'est pour ça que tu le voulais ?
Pour l'argent?
Cours jusqu'à la voiture et récupère mes menottes.
Va chercher les menottes.
Donne moi l'argent.
(Donne moi l'argent.)
(Donne-moi l'argent
et je te laisse partir.)
Où dois-je aller?
(Donne-moi juste l'argent.)
(Selma, donne-moi juste l'argent.)
Donne-moi l'argent. Donne-moi...
Non! Non! Non!
(Coup de feu)
(Selma pleure)
Vous m'avez tiré dessus.
Je vais...
Non, non, Selma,
Tu as fais ce qu'il fallait faire.
J'aurais dû le faire moi-même.
Tue-moi.
Sois mon ami et montre-en
pitié, s'il vous plaît, et tuez-moi.
Vos menottes ne sont pas dans la voiture.
Fais preuve de pitié, Selma, et juste...
Linda, cours. Courez jusqu'à la ferme de Miller.
Appelez la gare
et dis-leur de se dépêcher.
COURIR! LEVEZ-VOUS !
Allez à la ferme de Miller !
Si tu veux de l'argent...
(Respire fortement)
Vous allez devoir me tuer.
Ne me fais pas ça.
(Selma pleure)
Je ne lâche pas prise.
Non.
Tire-moi dessus. Tire-moi dessus.
Tire-moi dessus ! Tire-moi dessus ! Tire-moi dessus !
(Coup de feu)
(Bill crie et halète)
Tu ne peux pas juste te lever
et appuyez sur la putain de gâchette !
(sanglotant) Je veux prendre mon argent.
(La musique commence)
ce que tu devais faire
(Sirène)
(Tapotage métallique)
ce que tu devais faire
Selma ?
Jeff.
Que faites-vous ici?
Il est déjà trois heures ?
Eh bien pas vraiment.
Mais bon sang, je suis toujours en avance.
Tu t'es encore coupé.
Il y a du sang sur ton chemisier.
Étrange.
Je ne pouvais pas le sentir du tout.
(Sirènes)
Selma ?
Nous sommes ici maintenant.
Près de l'arrêt de bus ?
Ouais, l'arrêt de bus.
C'est là-bas.
Et le lac est là.
Promets-moi que tu ne le feras pas
suis-moi. Promesse.
Ouais, je le promets.
(parle tchèque)
je voudrais payer pour
l'opération maintenant.
2 056 dollars et dix cents.
Je sais que ce n'est pas tout à fait
ce que tu m'as dit, mais...
Mais c'est tout ce que je pouvais réunir.
Quel nom de famille
dois-je mettre sur le reçu ?
Oh, je n'ai pas besoin de reçu,
Vraiment pas.
Je dois connaître le nom de ton fils
car quand il entre
pour son opération.
Novy.
Il viendra et il dira
que son nom est Novy.
Et puis tu sauras...
qu'il a été payé.
Novy ?
Comme Oldrich Novy,
le danseur de claquettes ?
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Il n'a jamais vraiment réussi
par ici, n'est-ce pas ?
J'ai vu ses films quand j'étais enfant.
Il était dans la première comédie musicale
J'ai déjà vu.
Pareil ici.
(Jeff) Selma ?
(La portière de la voiture claque)
C'est mardi soir.
Et ta répétition ?
Ouais je suppose...
Tu veux partir?
Ouais.
Et peut-être mettre ton bras autour d'elle
et un peu de...
Salut Selma.
Salut Samuel.
Nous n'étions pas sûrs que tu viendrais,
en fait.
Bien sûr, je me présente.
Ravi de vous voir. Je reviens tout de suite.
D'ACCORD.
(Murmurant)
(Elle est là.)
(Ouais. OK. OK. OK.)
Euh...
OK, je pense que tu pourrais l'essayer
encore une fois pour moi.
Mais je devrais... je devrais y aller
maintenant. Gene pourrait se demander où je suis.
Jeff, il ne m'a pas vu de la journée.
Je pense qu'on pourrait faire ta scène.
Faisons la scène des écoutes. D'ACCORD?
Nous ne l'avons pas fait depuis des semaines.
Pendant que vous êtes ici, nous pourrions aussi bien
profiter du temps. S'il te plaît?
Faisons la scène des écoutes.
Laissez-moi emmener les religieuses là-haut.
Imagi... Tu fais la part de Selma
pour elle pour l'instant, d'accord ?
(Piano)
- J'aime ça?
- Oui.
Nous ne l'avons pas fait depuis un moment.
(Selma fredonne)
Rappelez-vous cette partie que nous avons faite où vous,
euh, tu viens à la porte du couvent ?
Pour dire au revoir à Maria.
Je devrais partir, Jeff.
- Quoi?
- Gene est probablement inquiet maintenant.
Je ne l'ai pas vu de la journée.
Je suis désolé, Samuel, mais...
Betty, viens ici une seconde.
Le batteur que tu voulais, tu te souviens ?
J'ai trouvé quelqu'un. Elle est fantastique.
Elle est ici pour la première fois.
S'il vous plaît, rencontrez-la. C'est Selma.
- Salut Betty. Tu joues de la batterie ?
- Ouais.
Dis-lui combien de temps
tu as étudié.
Deux ans.
Elle est merveilleuse. Tu dois
reste et profite de ça. Vous avez...
J'ai une idée. Faisons la finale.
(Samuel) Je viens de me rappeler,
tu détestes les finales.
Pas de finale. J'ai une meilleure idée.
"Grimper chaque montagne", première partie.
(Tous)
(Samuel) Comme les Indiens !
pour m'attraper
(Sirène)
L'État montrera...
que le défendeur a non seulement
perpétré le plus cruel
et un homicide bien planifié
dans la mémoire récente,
mais c'est aussi fondamentalement un
individu égoïste
qui se cache cyniquement
derrière un handicap,
dénué de sympathie pour qui que ce soit
mais elle-même.
Cette femme a trouvé la confiance
et l'amitié
quand elle cherchait refuge
dans notre pays.
Et les preuves montreront que
elle a rendu une telle gentillesse
avec trahison, vol et meurtre,
infligé à TRÈS personnes
qui ont ouvert leurs maisons
et des cœurs pour elle.
Mesdames et messieurs du jury,
les preuves prouveront
qu'elle-même
je n'ai pas fait preuve de cette pitié
elle nous le demandera.
Est-ce le sac ici, Inspecteur ?
Euh...
Oui, c'est pareil.
Le sang de Houston était partout.
Peu avant le meurtre
J'ai fait vérifier sa vision
et j'ai découvert qu'elle était myope.
C'est de la myopie.
Myope, mais elle POUVAIT voir.
Oui.
Elle a dit le communisme
était meilleur pour les êtres humains.
Elle n'avait que du mépris
pour notre grand pays et...
En dehors de ses comédies musicales. Dit-elle
les américains étaient meilleurs.
Donc...
Le prévenu a préféré
Hollywood à Vladivostok.
Je suppose que c'est
une sorte de reconnaissance.
Elle a juste demandé plusieurs fois
à propos de l'argent.
(DA) Elle voulait savoir où c'était.
C'est exact.
- Elle a posé des questions sur l'arme ?
- Oui elle l'a fait.
Elle voulait savoir où il était conservé ?
C'est exact.
Bill était allongé sur le sol...
et il a été blessé et...
Euh...
(DA) Il plaidait pour sa vie.
Oui.
"Je t'en supplie. Je t'en supplie. Je t'en supplie."
Tu ne lui as montré aucune pitié, Selma.
Vous ne devriez pas non plus avoir de pitié.
(DA) Pourriez-vous indiquer votre nom
pour mémoire, s'il vous plaît.
Selma Jezkova.
Et Bill et Linda Houston...
étaient vos amis. Est-ce correct?
Ouais.
En fait tu vivais dans une caravane
sur leur propriété.
Ouais.
Et n'ont-ils pas aussi pris soin de
votre jeune fils quand vous étiez au travail ?
Ouais.
Ils l'ont acheté
un cadeau d'anniversaire récemment.
Est-ce correct?
Ouais, ils lui ont acheté un vélo.
Droite.
Votre vue était mauvaise, prétendez-vous -
contrairement au témoignage d'expert
nous avons reçu.
Mais tu as assez bien vu
pour infliger 34 blessures à Bill Houston.
Alors pourquoi l'as-tu tué, en fait ?
Si je peux avoir l'audace de demander.
Il me l'a demandé.
Il a fait?
Comme c’est intriguant.
Un homme avec une belle carrière,
un peu de richesse et un mariage heureux ?
Pourquoi ce Bill Houston
te demande de le tuer ?
J'ai promis de ne rien dire.
Oh! Cela clarifie les choses
énormément (!)
Tu as promis de ne rien dire.
Dans ce cas, nous aurons simplement
pour te croire sur parole
que l'argent que tu as volé était à toi
malgré le fait que Bill
Les économies de Houston
aussi disparu si mystérieusement
ce même jour.
Juste, ah....
Où as-tu trouvé ton argent ?
Bien...
J'avais économisé.
Je suppose qu'on pourrait l'appeler ainsi.
Quelles étaient ces économies
à utiliser pour ?
Vous n'avez jamais autant acheté votre fils
un cadeau d'anniversaire, comme nous l'avons entendu.
Euh...
Oui?
Mon... mon père...
en Tchécoslovaquie.
Ton père.
Et quel est son nom, je vous en prie ?
Mon... mon père est...
Oldrich Novy.
Donc...
Nous sommes censés croire
que tu as tué Bill Houston
en lui infligeant 34 blessures
parce qu'il te l'a demandé ?
Tout comme nous sommes censés le croire
que tu étais aveugle quand tu l'as fait.
Comme nous sommes censés croire que
c'est vos économies que vous lui avez volées.
Tout comme nous sommes censés le croire
tu as envoyé tout ce que tu avais
à ton père à la maison.
Un homme du nom d'Oldrich Novy.
Est-ce correct?
Oui.
Merci, Mlle Jezkova.
Mesdames et messieurs, vous avez maintenant
entendu de la bouche de l'accusé.
Vous devez la croire.
Tout comme tu dois la croire
quand elle revendique le nom de son père
c'est Oldrich Novy.
Votre honneur,
à cette époque, l'État
appels à la barre des témoins...
Oldrich Novy.
(DA) Veuillez indiquer votre nom complet.
Je m'appelle Oldrich Novy.
Et tu vivais
en Tchécoslovaquie.
C'est vrai. je vis maintenant
en Californie, comme vous le savez.
Droite. C'est là que nous vous avons trouvé.
Quelle est exactement votre relation
au prévenu ?
Je ne la connais pas.
Vous ne la connaissez pas ?
Alors... tu as
vous n'avez pas reçu d'argent d'elle ?
L'argent, ça... ce qu'elle dit
a-t-il été si chèrement gagné ?
Non je n'ai pas.
Peut-être que tu n'es pas son père, alors.
- Non, je ne suis pas.
- Non.
Eh bien, si cette relation
a été inventé par le défendeur
alors peux-tu penser à un moyen quelconque
elle connaît peut-être ton nom ?
(Novy) J'étais autrefois connu
en Tchécoslovaquie
à cause de mon métier.
Oui, et M. Novy,
quelle est votre profession?
Peut-être que ça peut nous donner une idée
pourquoi -
pourquoi c'est un peu romantique,
certainement une femme communiste
qui vénère Fred Astaire,
mais pas son pays -
pourquoi elle aurait pu mentir
et j'ai abusé de ton nom -
pour que tout le monde pense à tout
son argent a été dépensé pour un père pauvre
et pas sa propre vanité ?
- Que fais-tu?
- J'étais acteur. J'ai fait des films.
C'étaient des comédies musicales.
(Les crayons tapent en rythme)
(La musique commence)
(Tous)
(Nouveau)
pour m'attraper
(Tous)
pour t'attraper
(Officier) Le tribunal peut-il se lever, s'il vous plaît ?
L'honorable
Le juge AD Mantle préside.
Avez-vous rendu un verdict ?
Oui, Votre Honneur.
(Officier) Le défendeur
s'il te plaît, lève-toi ?
Nous, le jury, trouvons l'accusé,
Selma Jezkova,
coupable de meurtre au premier degré
et la condamne à mort.
(Juge) Est-ce le verdict
de ce jury ?
Vous comprenez parfaitement
qu'il faut qu'il soit unanime ?
(Contremaître) Oui, Votre Honneur.
(Juge) Selma Jezkova...
vous êtes par la présente condamné
être emmené de cet endroit
et confiné
au pénitencier de l'État
jusqu'à ce moment
car tu seras exécuté
en étant pendu par le cou,
jusqu'à ce que tu sois mort.
Ce tribunal est ajourné.
(Officier) Tous se lèvent.
Je viens d'entendre parler du...
la décision de la Cour suprême.
Ouais, je... je veux juste parler
des trucs pratiques.
Le jour de l'anniversaire de Gene...
il recevra une lettre.
Et c'est tellement important, Kathy,
qu'il le lit très attentivement.
J'ai besoin que tu prennes soin de ça
pour moi.
Parce que je ne serai pas là
quand il l'aura.
Il ne devrait pas avoir peur, parce que
il n'y a rien à craindre.
Écoute, Gene veut
de te voir si mal.
Tu ne le laisseras pas ? S'il te plaît.
Il n'y a rien à voir pour lui.
Il t'a maintenant, Kathy.
Et il y a encore une chose.
Il doit s'appeler Novy.
C'est très important.
- D'accord. Le temps est écoulé, Selma.
- Je sais que ça paraît idiot.
Désolé, je ne te l'ai pas dit avant
à ce sujet, je n'ai pas osé
parce qu'ils gâcheraient tout.
Mais pourquoi doit-il appeler
lui-même Novy ?
Arrête de poser ces questions, Cvalda.
S'il te plaît, laisse-moi dire bonjour à Gene,
de toi à lui.
Non.
Je sais que tu aimes beaucoup ton fils.
Je l'aime beaucoup.
J'ai un garçon à moi à la maison.
Tu ne m'as jamais dit ça.
- Bonne nuit, Brenda.
- Bonne nuit.
Dis bonjour à ton fils de ma part.
Merci Selma.
Puis-je vous aider?
Avez-vous déjà fait appeler un patient...
Jezkova?
Selma Jezkova?
Eh bien, si ce n'était pas il y a si longtemps,
Je peux vérifier mes dossiers.
Jez... Jez... Jez...
Désolé, il n'y a personne ici
par ce nom.
Et Novy ?
- J'ai de bonnes nouvelles pour toi.
- Qu'est ce que c'est?
Nous avons trouvé un nouvel avocat et il est
je vais faire rouvrir votre dossier.
Il dit que votre avocat était incompétent.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Eh bien, l'affaire avance
à rouvrir.
Vous ne serez pas condamné à mort.
- Est-ce vrai?
- Oui. De nouvelles informations sont apparues.
Quelle information?
Nous connaissons toute l'histoire, Selma.
Pourquoi tu ne nous as rien dit ?
Tu sais, à propos de... à propos de l'argent
pour l'opération de Gene.
Comment avez-vous trouvé?
Eh bien, Jeff a parlé au médecin.
Est-ce que... est-ce que Gene est au courant ?
L'as-tu dit à Gene ?
Non, non, je ne l'ai pas fait. Mais tu as
un bien meilleur cas maintenant.
C'est très important, Kathy.
Ses yeux pourraient empirer
de m'inquiéter.
Et puis l’opération ne marchera pas.
Oui, Selma, mais tu ne vois pas,
ça t'aiderait s'ils savaient
que tu essayais de sauver
ton fils de devenir aveugle.
L'avocat viendra
dans deux semaines.
Kathy, d'ici là... Tu sais
ils me pendront dans une semaine.
Nous savons, mais il dit
vous pouvez demander un séjour.
La plupart des cas en obtiennent un du premier coup.
Eh bien, tu peux sourire.
-Selma ?
- Ouais... C'est juste trop pour moi.
Je pensais que j'étais fort.
Je n'en peux plus, Kathy.
Demandez un séjour.
Et s'ils ne téléphonent pas ?
Ah, eh bien, tu seras transféré
à l'autre...
bloc cellulaire à un moment donné demain.
C'est le bloc cellulaire
où pendent-ils les gens ?
Ouais, c'est là qu'ils...
passer le dernier jour.
Et puis ils font leurs 107 pas
ça vient de cette pièce...
à la potence, n'est-ce pas ?
C'est ce qu'on dit, Selma, mais...
Regarde...
Vous aurez votre séjour.
Pourquoi n'essayes-tu pas de penser
de quelque chose de sympa, d'accord ?
C'est tellement calme ici.
Qu'est-ce que ça a à voir avec ça, Selma ?
Tu sais, quand je travaillais
dans l'usine,
je rêvais
que j'étais dans une comédie musicale.
Parce que dans une comédie musicale
rien de terrible n’arrive jamais.
Mais c'est tellement calme ici.
Les prisonniers ne marchent-ils pas
ou quelque chose?
Mars? Non, non, ils ne le font pas...
ils ne le font pas... Il n'y a pas...
Il n'y a pas beaucoup de bruit
par ici, Selma, je sais.
Mais plus tard, ils allument la radio.
Non non Non. Il n'y a pas...
Ils n'autorisent pas la radio
dans le bloc d'isolement, Selma.
Mais j'ai écouté
à la gaine de ventilation.
J'entends parfois des gens
chanter là, comme...
des hymnes, ou...
Ce n'est pas contre les règles
pour écouter, n'est-ce pas ?
Non.
Je me demande si...
si peut-être tu entends le chant
venant de la chapelle.
Ouais?
- Peut-être que tu auras même un sermon.
- Ouais?
(Chant de chorale)
(Renifle)
(Pleurs)
et des moustaches sur les chatons...
(Renifle)
(Se racle la gorge)
et des mitaines chaudes en laine
attaché avec de la ficelle...
(bourdonnement fantomatique
continue en arrière-plan)
de mes choses préférées...
(Soupir profondément)
avec la lune sur leurs...ailes
de mes choses préférées
mes choses préférées
Selma.
Vous avez votre séjour.
Vous avez le séjour.
Je suis tellement heureuse pour vous.
Je suis votre nouveau conseiller juridique.
Je m'appelle Luke, d'accord ?
Salut, Luc.
Je suis sûr de pouvoir obtenir
votre peine a été commuée.
Tout ce dont j'ai besoin c'est d'une signature
indiquant que vous souhaitez que le dossier soit rouvert.
Ensuite, je pourrai récupérer les papiers
prêt d'ici demain.
Il y a des choses que ton autre avocat
je n'ai pas fait ce que je vais faire.
Beaucoup de terrain n'a pas été couvert
que je vais couvrir.
Le fait que tu te battais pour ton
garçon est quelque chose que nous pouvons vraiment traire.
Et j'ai une certaine expérience
dans des cas comme celui-ci, alors...
C'est ce que l'avocat a dit auparavant.
Oh ouais.
Vous voyez, il a été nommé
par le tribunal.
Et tu n'obtiens pas le meilleur
conseiller juridique de cette façon.
Vous n'avez pas été nommé par le tribunal.
Non, non.
Tu vas devoir me payer.
- Mais... ne t'inquiète pas.
- Ouais.
Cela a été réglé.
J'ai passé un marché avec votre amie.
- Accord?
- Ouais, en ce qui concerne mes honoraires.
je vais accepter le montant
qu'elle a dit qu'elle pouvait augmenter.
Combien... C'était combien ?
Je peux te le dire précisément
parce que j'ai reçu une enveloppe.
- C'était, ah... 2 000 $...
- 2 056 $ et 10 cents ?
C'est ça, précisément.
Maintenant... ah...
Il y a quelque chose ici...
Euh... j'aimerais...
il suffit de passer en revue nos tactiques.
J'ai quelques questions
te demander.
S'il n'est pas opéré
le mois prochain, il sera trop tard !
Il ne pourra jamais voir !
Voilà de quoi il s'agit.
Pour qu'il puisse voir ses petits-enfants...
- Laisse moi te dire...
- C'est la seule chose qui compte !
Tu ne comprends pas, Kathy.
C'est de la pure bêtise
gaspiller ce genre d'argent
sur une femme aveugle en prison.
Mais il a besoin de sa mère !
Peu importe où!
Vous ne comprenez pas !
Il a besoin de ses yeux.
- Il a besoin de sa mère.
- NON!
- Oui, vivant...
Écoute raison pour une fois, Selma.
-Selma...
- J'écoute mon cœur.
J'irai à la police, je le dirai
eux, vous avez volé l'argent de Bill.
Je dirai cela.
Je vais leur dire ça.
Que tu l'as volé à Bill.
Alors vous ne le reverrez plus jamais.
Ils seront partis pour de bon.
Pas de parachute. Pas de mère. Rien!
Vous pouvez récupérer votre argent.
Je veux juste être certain
tu comprends parfaitement
ce que cela signifie - cette décision.
- Ouais.
- Tu réalises ce qui va se passer ?
Ouais. j'ai déjà
n'a demandé plus de séjour.
Une fois que ça commence, il n'y a plus
l'arrêter, tu comprends ?
Ouais.
Je suis préparé.
(Talkie walkie)
Gene dit merci.
Merci pour ce?
Oh, une bande dessinée pour son anniversaire.
Tu ne peux pas lui acheter de cadeaux
et dis que ça vient de moi.
Tu dois arrêter de faire ça, Jeff.
Peut-être que tu peux juste...
téléphone-lui.
Dis juste, tu sais...
quelque chose pour lui.
Non, c'est... Ce n'est pas une bonne idée.
Il veut être celui-là...
qui est autorisé à être là
quand ça arrive.
Mais je... Et puis ils lui ont dit
il est trop jeune.
Qui a mis cette idée folle
dans sa tête en tout cas ?
Je ne veux pas qu'il soit là.
Je serais là si tu le voulais...
Et Kathy ?
Tu connais Kathy, elle est...
Elle est toujours en colère.
Si vous pensez pouvoir le prendre...
J'aimerais que tu sois là.
Ne pleure pas, Jeff.
Jeff, ne t'inquiète pas.
Ça va être bien.
Jeff ?
Pourquoi l'as-tu eu ?
Tu savais qu'il l'aurait fait
la même maladie que toi.
je voulais juste
tenir un petit bébé...
dans mes bras.
Je t'aime.
Il est temps, Selma.
D'ACCORD?
D'ACCORD.
Ton repas, Jezkova.
(Craquement de clés)
(Trace de pas)
(Clé dans la serrure)
(La porte s'ouvre)
(Sanglote doucement)
Selma Jezkova.
C'est l'heure.
Veuillez vous lever.
Elle peut marcher toute seule.
Selma.
j'ai peur de mes jambes
ne fonctionnent pas très bien.
- Tu peux le faire, Selma.
- Ouais.
- J'ai un plan, d'accord ?
- Tu vas me soutenir.
- Ouais.
OK, je vais faire du bruit.
Cela vous donnera
quelque chose à écouter.
- Ouais.
- Écouter.
(Selma sanglote)
(L'estampillage continue)
Cela fait 107 marches.
- Écoutez la marche.
- Je ne pourrais même pas en faire un.
- Tu peux le faire.
- (Sanglotant) Je ne peux pas le faire.
Maintenant, écoute Selma,
Je veux que tu en fasses un.
Là - un.
Allez.
Écouter.
Deux.
(Musique douce)
(Brenda) ..cinq, six, sept,
huit, neuf, dix, onze, douze,
treize quatorze,
quinze seize...
(Brenda continue de compter
à temps pour marcher)
..vingt et un, vingt-deux,
vingt-trois...
(Hochets contre les barreaux)
..vingt-cinq, vingt-six,
vingt sept,
vingt-huit, vingt-neuf, trente...
(Brenda continue de compter)
(Brenda) Cent sept.
Selma Jezkova,
as-tu un dernier mot ?
Très bien. Procéder.
Selma. Selma. Selma, ça va ?
C'est bon.
Allez donc.
- Utilisez le tableau.
- Non attends. Donnez-lui une chaise.
(Brenda) Elle peut se lever,
elle peut se tenir debout.
(Homme) Mets-lui les pieds.
(C'est bon. C'est bon.
C'est bon. C'est bon...)
(Homme) Des sangles sur ses mains...
- J'ai peur. J'ai si peur.
- Je sais.
(Garde) Sur la marque.
Non, je ne peux pas faire la capuche.
C'est bon, Selma.
Je dois respirer.
Personne ne m'a parlé du capot.
- C'est juste pour que tu ne puisses pas voir...
- Je ne peux pas respirer !
- Regarde regarde...
(Cris) Je ne peux pas respirer !
Elle ne peut pas respirer !
- (Cris)
- Elle ne peut pas respirer !
Elle ne peut pas...
Je le prends. Je le prends.
- Regarder...
- C'est irrégulier.
Je m'en fiche. Elle ne peut pas voir...
- Nous avons des règlements...
- Je m'en fiche!
La jeune fille est aveugle, bon sang.
- Je vais passer un appel.
- Faire l'appel.
(Cris)
Gène!
Nous avons une situation ici.
Je vais le garder pour lui.
Gène.
La femme est aveugle.
Gène!
Gène.
Nous attendons un appel.
(Cris)
Gène!
(Cri perçant)
Il est juste dehors.
Il m'a donné ça pour toi.
Alors il s'est fait opérer ?
Il verra ses petits-enfants.
Il est juste dehors.
Tu avais raison, Selma.
Écoutez votre cœur!
(Sanglote doucement)
(Coeur battant)
(bourdonnement)
et personne ne fait un tour
il n'y a pas de violon